# История изменений

## Версия 3.2.0 (31.01.26)
- Добавлена вкладка "Анонсы" в новостях.
- Добавлено отслеживание последней версии.

## Версия 3.1.1 (27.01.26)
- Исправлен вылет на некоторых устройствах при попытке импорта расписания из ЭОС;
- Добавлено ручное переключение языка приложения.

## Версия 3.1.0 (26.01.26)
- Исправлен вылет при долгом нажатии на расписание;
- Добавлены вкладки новостей на главном экране (Университет и Деканат);
- Добавлена загрузка новостей деканата с API old.stankin.ru;
- Исправлен URL для новостей деканата.

## Версия 3.0.0 (25.01.26)
- Исправлен функционал импорта расписаний;
- Добавлен импорт из репозитория Электронной Образовательной Среды МГТУ СТАНКИН;
- Возобновлен функционал после прекращения основного приложения Верещагина Николая.

## Версия 2.0.2 (16.01.23)
- Обновлен SplashScreen;
- Исправлены отступы пары;
- Исправлено превью виджета;
- Исправлено отображение неправильного цвета.

## Версия 2.0.1 (15.01.23)
- Исправлена тема приложения на исходную.

## Версия 2.0.0 (14.01.23)
- Обновлен дизайн;
- Поддержка вплоть до Android 13.

## Версия 1.2.6 (21.04.21)
- Исправлены некоторые ошибки в переводе;
- Исправлена ошибка с загрузкой новостей.

## Версия 1.2.5 (24.03.20)
- Исправлена ошибка чтения зашифрованных данных.
- Исправлена обработка пустого типа оценки;
- Исправлена ошибка в расчете рейтинга при отсутствии сети.

## Версия 1.2.4 (16.02.20)
- Исправлено отображение новостей;
- Другие небольшие исправления.

## Версия 1.2.3 (11.02.20)
- Небольшие исправления.

## Версия 1.2.2 (10.02.20)
- Небольшие исправления.

## Версия 1.2.1 (08.02.20)
- Исправлена ошибка в уведомлениях модульного журнала;
- Исправлен расчет прогнозируемого рейтинга.

## Версия 1.2.0 (07.02.20)
- Исправлено отображение дней в расписании;
- Исправлено обновление модульного журнала;
- Добавлен переход к началу / концу расписания;
- Добавлен расчет рейтинга;
- Добавлены ярлыки приложения (shortcuts);
- Добавлен расчет предсказываемого рейтинга;
- Улучшение стабильности и эффективности.

## Версия 1.1.2 (21.11.20)
- Исправлен вылет при добавлении виджета;
- Исправлен вылет при выходе из модульного журнала.

## Версия 1.1.1 (16.11.20)
- Исправлен вылет при входе.

## Версия 1.1.0 (13.11.20)
- Добавлено изменение количества отображаемых дней на главной вкладке;
- Добавлено обновление виджета при изменении цвета или расписания;
- Добавлена подсказка при выборе "избранного" расписания;
- Добавлена возможность удалять "избранное" расписание;
- Добавлена сводка последних новостей на главной странице;
- Добавлены in-app обновления;
- Добавлен удаленный репозиторий;
- Оптимизирован список новостей и просмотр расписания;
- Изменен просмотр новостей;
- Обновлен просмотр расписания.

## Версия 1.0.10 (30.10.20)
- Обновлено расписание (с 02 по 28 ноября).

## Версия 1.0.10 (17.10.20)
- Обновлено расписание (с 19.10.20 по 31.10.20)

## Версия 1.0.9 (06.10.20)
- Обновлено расписание (от 06.10.20 по 17.10.20).

## Версия 1.0.8.1 (02.10.20)
- Обновлено расписание (на 05.10.20).

## Версия 1.0.7 (29.09.20)
- Добавлено расписание для аспирантов.

## Версия 1.0.6 (25.09.20)
- Исправлен перевод приложения;
- Исправлено прокручивание расписания при выборе даты;
- Исправлен отображаемый режим в редакторе даты.

## Версия 1.0.5 (24.09.20)
- Обновлено расписание (от 23.09.20).

## Версия 1.0.4 (14.09.20)
- Исправлено открытие не того дня по нажатию на виджет.

## Версия 1.0.3 (13.09.20)
- Исправлена ошибка при переходе к просмотру расписания;
- Исправлен просмотр расписания при нажатии на виджет.

## Версия 1.0.2 (12.09.20)
- Исправлен вылет во вкладке новостей для Android 6;
- Исправлен вылет при редактировании даты;
- Исправлен вылет при просмотре новостей.

## Версия 1.0.1 (11.09.20)
- Обновлено расписание.

## Версия 1.0 (07.09.20)
- Релиз приложения.

## Версия 0.4.3 (06.09.20)
- Обновлено расписание;
- Исправлено прокручивание списка в новостях.

## Версия 0.4.2 (02.09.20)
- Исправлен неожиданный вылет приложения.

## Версия 0.4.1 (02.09.20)
- Исправлена ошибка при удалении расписания;
- Исправлено отображение пар на главной странице;
- Исправлено постоянное обновление новостей.

## Версия 0.4.0 (30.08.20)
- Переделан дизайн приложения;
- Исправлены ошибки при обновлении новостей.

## Версия 0.3.1 (03.07.20)
- Добавлена возможность просмотра новостей в приложении;
- Исправлена ошибка при заходе в новости на Android 6.

## Версия 0.3.0 (26.06.20)
- Добавлен раздел с новостями;
- Добавлена возможность по нажатию на уведомления переход на соответствующий  раздел;
- Добавлена поддержка темной теме на загрузочном экране;
- Добавлена возможность открывать ссылки через внутренний браузер приложения.

## Версия 0.2.5-build4 (30.05.20)
- Исправлены уведомления для модульного журнала;
- Исправлено неправильное отображение коэффициентов в модульном журнале;
- Исправлен перевод виджета с расписанием.

## Версия 0.2.5-build3 (10.03.20)
- Исправлена ошибка отображения расписания в виджете.

## Версия 0.2.5-build2 (29.02.20)
- Обновлено расписание.

## Версия 0.2.5-build1 (25.02.20)
- Исправлены ошибки при редактировании расписания;
- Добавлена возможность открытия приложения по ссылки модульного журнала.

## Версия 0.2.4 (24.02.20)
- Обновлено расписание.

## Версия 0.2.3 (22.02.20)
- Исправлены ошибки при просмотре расписания;
- Добавлен новый способ обновления модульного журнала;
- Добавлены уведомления об изменениях в модульном журнале.

## Версия 0.2.2 (10.02.20)
- Изменены некоторые анимации;
- Расширена конфигурация виджета;
- Прочие мелкие изменения.

## Версия 0.2.1 (08.02.20)
- Обновлено расписание;
- Добавлена анимация в репозиторий;
- Изменено отображение и редактирование расписания;
- Изменено отображения виджета расписания;
- Поправлено отображение в модульном журнале.

## Версия 0.2.0 (27.01.20)
- Добавлен модульный журнал.

## Версия 0.1.5 (08.01.20)
- Добавлена темная тема;
- Изменена работа pager'а на "главной";
- Переделана кнопка "к текущему дню" в "просмотре расписания";
- Добавлена возможность перейти к определенной дате в "просмотре расписания".

## Версия 0.1.4 (04.01.20)
- Обновлен дизайн приложения v2;
- Добавлен виджет на home screen с расписанием;
- Добавлены настройки для виджета с расписанием;
- Добавлен поиск в репозиторий расписаний;
- Изменен дизайн "вертикального" просмотра расписания;
- Исправлены ошибки в дизайне при удалении дат;
- Исправлено появление кнопки "к текущему дню" после поворота;
- Исправлено появление клавиатуры при редактировании цветов.

## Версия 0.1.3 (05.12.19)
- Обновлен дизайн приложения v1;
- Загрузку расписания теперь выполняет независимый от приложения сервис-загрузчик;
- Добавлены настройки приложения (способ отображения расписание, изменение цвета в парах, настройка уведомлений);
- Добавлены анимации переходов между частями приложения;
- Добавлена анимация кнопки "избранное";
- Изменен компонент загрузки. Теперь он не такой резкий, а плавный и постепенный;
- Изменен способ перемещения пар;
- Изменен способ удаления дат;
- Исправлено резкое появление кнопки "к текущему дню":
- Исправлен вылет при редактировании пары с одной датой;
- Исправлено отображение расписание при редактировании пары с одной датой;
- Исправлено неправильное отображения заголовка с названием расписания при его просмотре.

## Версия 0.1.2 (07.10.19)
- Исправлены ошибки во вкладке "о приложении";
- Исправлено появление/исчезание и цвет кнопки для возврата к текущей дате в "просмотре расписания";
- Обновлено расписание.

## Версия 0.1.1 (06.10.19)
- Изменен фон в "просмотре расписания" на более тёмный;
- Добавлен SplashScreen;
- Добавлен быстрый переход к просмотру избранного расписания по нажатию на название на "главной";
- Добавлена возможность просмотра расписаний на несколько дней на "главной";
- Добавлена кнопка для возврата к текущей дате в "просмотре расписания";
- Добавлена возможность измерять порядок расписаний по долгому нажатию в "моих расписаниях";
- Добавлена вкладка "о приложении".

## Версия 0.1.0 (17.09.19)
- Выпуск бета-версии PROJECT PEPEGA.
